# Графические фильтры

## Поддерживаемый формат изображений

Входные и выходные графические файлы должны быть в формате BMP.

## Формат аргументов командной строки

Описание формата аргументов командной строки:

`{имя программы} {путь к входному файлу} {путь к выходному файлу}
[-{имя фильтра 1} [параметр фильтра 1] [параметр фильтра 2] ...]
[-{имя фильтра 2} [параметр фильтра 1] [параметр фильтра 2] ...] ...`

При запуске без аргументов программа выводит справку.

### Список фильтров

#### Crop (-crop width height)
Обрезает изображение до заданных ширины и высоты. Используется верхняя левая часть изображения.

#### Grayscale (-gs)
Преобразует изображение в оттенки серого.

#### Negative (-neg)
Преобразует изображение в негатив.

#### Sharpening (-sharp)
Повышение резкости.

#### Edge Detection (-edge threshold)
Выделение границ. Изображение переводится в оттенки серого.

#### Gaussian Blur (-blur sigma)
Гауссово размытие.
